Ah.
[música]
Hola, ¿qué tal gente? Bueno, [música]
estamos en el Parque Warner. Estoy en el
parque Warner solo, eh, como estoy solo
de viaje, decid irme al parque de
versiones. La verdad es que no es la
primera vez que voy a un parque de
versiones solo, así que yo soy por lo
general que relojea y que está como que
corriendo. Así que voy a pedir a mi
ritmo, que mi ritmo es bastante rápido,
la verdad. Así que acabo de llegar. Ni
biena se ha podido ingresar porque eso
abas
las distintas atracciones. No, no sabía,
la verdad este parque si no es porque
alguien me lo recomendó. La verdad es
que uno por lo general va a Madrid para
hacer otras cosas, pero vamos a ver,
Warner, o sea, todo lo que es DC, porque
normalmente uno piensa Warner, no sé,
pues backban y esas cosas, pero en
verdad es absolutamente todo lo que es
este Superman, Batman. Así [música] que
hay atracciones que recién me estoy
enterando y vamos a ver qué tal porque
yo soy bien de atracciones
adrenalínicas,
¿no les vio?
Miren toda esta cantidad de gente.
Está mucho más lleno de lo que pensaba
también. Ojo, para los que no están
acostumbrados a este tipo de gente antes
de que empiece, esto es lo que se llama
road drop, que es cuando estás justo
antes de que abra, porque esos minutos
son clave, o sea, esos minutos son
cuando tú puedes hacer probablemente la
mitad de todo el parque en la primera
hora y ya luego se llena y es mayuca,
¿no? Igual está bastanteo. estar un
poquito más así haciendo un lunes.
La gente está que corre literalmente.
Eso es un clásico rock drop.
No entiendo nada.
Bueno, el app me ha dejado funcionar y
creo que es porque todo el mundo está
entrando en el mismo momento, entonces
ya no puedo ver dónde diablos está cada
tracción, pero estoy tratando de
mantener memoria visual y creo que estoy
yendo hacia Batman, que es el más
pedido, Batman y Superman, así que
espero esté yendo al lugar correcto.
por la mochila, me tom los móvil.
Todo está tematizado de Halloween, todo
eso.
Vamos a ver. Hasta donde me permite
grabar porque luego se pone todo lleno y
ya tengo que guardar todo.
Mansión gey.
Seguro que
su espectacular mansión a los residentes
de la ciudad de Gotham.
Me gustaría darles la bienvenida a mi
casa. La nación gey
bienvenidos a la mansión. Bla bla reglas
bla bla nada divertido.
Bueno, amigos, ya están aburridos porque
parece que les vendré bien una buena
carcajada.
Qué mal. Por mi gas de la risa. Mal
debiser que cerraron las salidas y no.
Por favor mantengan la cámara. Los
evaporemos lo antes posible. Protocolo
de emergencia activado.
Los están haciendo todo lo posible.
[__] madre, qué buena [__] De verdad
no esperaba que fuera tan bueno. O sea,
de verdad he gritado. Tiene el sistema
que tiene. Eso ya. Mira, si sabes de
montañas rusas, vas a saber que no todo
es velocidad. Esta es muy rápida, va a
117 km/h, pero en verdad muchas de las
cosas que te genera adrenalina es el
asiento. Así hay asientos que no se han
visto que te enmarrocan y luego hay
asientos como las del Velociosteral, que
es uno de los más conocidos últimamente,
que en verdad lo que tiene es nada más
una cosita acá. Este tiene un sistema
así, lo cual hace que te cagues de
miedo. O sea, de verdad, esa vaina te
agarra, pero siente que te estás te está
agarrando con las justas. Entonces, en
verdad, la adrenalina que te da es
tremenda y
10% recomendado. Se demoró un buen rato,
fueron como 40 minutos esperando, pero
valió cada segundo, o sea, que buena.
Seguramente volveré en un rato, pero
ahora vamos a Superman, que también
tiene otro tema a favor, que es este no
tiene piso, que eso hasta ahora no
entiendo a qué se refiere, porque todo
el mundo dice, "Ah, que no tien piso".
Porque claro, es Superman y está
tratando de que simule lo que es volar.
Okay, lo entiendo, pero la cosa es,
¿cómo [__] será? No tengo idea, así
que vamos a verlo. Quiero creer de que
esta ha sido la espera más alta porque
es el juego más pedido. Así que vamos a
ver si es que Superman, que es el
segundo más pedido, tiene igual de
espera alta o menos o pero igual sí
estoy sorprendido con la tematización. O
sea, yo pensé que esto iba a ser medio a
los Six Flags, que simplemente haces
cola y ya y ahí queda, ¿eh? Pero no, o
sea, es como completamente tematizado, o
sea, lo vieron en los videos, como que
la mansión, muy bien hecho, muy bien
hecho. Estoy gratamente sorprendido.
50 minutos. Ya, ¿qué chucha? es esto y
de ahí todo lo demás va a ser más
tranquiso.
La atracción de acero.
Miren, menos mal ya les he dicho que en
verdad ahora soy fan de Superman, porque
si no les diría que ni [__] haría
esta cola. Este, ah, mira, es como
Spider-Man
que tiene.
Para los que son fans de Spider-Man, de
este Island of Adventure, habrán notado
de que eso es como el el Daily V que
usan en el en la tematización del suo
que para esto, para mí el Spider-Man es
uno de los mejores así, mejores
atracciones de la historia para mí.
Bueno, ahora sí, ya que estoy haciendo
otra cola, puedo avisar puedo decirles
que en la anterior me tenía loco que la
persona detrás mío se estaba como
queriendo adelantar a cada rato. Esa
gente que como que no se pone atrás
tuyo, si no se pone a tu costado, es
como, tío, no vas a llegar antes, o sea,
todos vamos a a subirnos. Y ya estaba a
punto de decir, ¿quieres adelantarte?
Porque en verdad me da más flojera ligar
contigo como que puenteándome que
simplemente dejarte pasar y que ya no
jodas.
Conseguí meterme adelante, así que vamos
a ver qué tal esto.
A la [__] Okay, en esta logré ir al
frente, lo cual estuvo buenísimo, o sea,
estuvo increíble, ¿eh? Y ahorita les
cuento un poco más porque necesito
recuperar mi aire.
[risas]
Y ahora sí se me eston los oíos. A ver,
muy paja, o sea, tiene como que no no
tiene piso y pensé que eso iba a ser
como que algo me al principio, pero sí
dio esta sensación como que [__] me
voy a caer, ¿no? O sea, eso estuvo
chévere. Lo que sí, a ver, a los que
saben de verdad de montañas rusas y de
este tipo de cosas, van a saber de que a
la gente le encanta ir adelante, pero ir
adelante no necesariamente significa que
vas a ir más rápido. la sensación de
quedar más rápido, pero para si quieres
ir más rápido y quieres el culateo y
todo, la gente, si quieres la
experiencia más intensa, te vas atrás.
Solo que esos son como que tips que
algunos se lo saben y otros no. Eh,
igual siempre por default lo más popular
va a ser ir adelante. Eh, yo creo que en
este caso lo meritaba porqueente
Superman es como una atracción que es en
el aire, entonces mientras menos de la
atacción veas mejor te va a dar esa
sensación. Pero en cualquier otro caso a
mí no me me duele me da un poco igual si
es que es adelante o atrás, pero valió
la pena. Y ahora vamos a Batman Arkham.
Antes se llamaba Arkham Asylum, ahora
creo que se llama Escape from Arkham.
Eh, obviamente en alusión creo que a los
juegos, bueno, no solo los juegos, sino
al Aram. Ahí está Shadows of Aram. Ahí
está. A ver, un momento.
Acá va.
decía 50 minutos de espera y yo creo que
está [risas]
oso
Bueno, no les voy a mentir, esta se me
hizo un poco corta, o sea, la espera
igual fue corta. Fueron solo 25 minutos
y dijeron que eran 40. Por lo general
siempre es menos de lo que hice, pero
fue bien rápido. Ya, ya muy rápido a
veces para amigos, como que hizo fra y
chao. Ah, miren el batí
en su versión más old school, supongo.
Filmar estas cosas es mucho más difícil
lo que parece. O sea, filmar y creo que
la cámara muy pocas veces captura cuán
rápido sientes que realmente estás
yendo. O sea, tú lo ves en persona y lo
ves a cierta velocidad y lo ves en
persona y, perdón, y lo ves en cámara es
aún menos obvio, pero en verdad cuando
estás ahí sí se siente muy intenso.
Bueno, hasta ahora van tres que
supuestamente han sido los tres e
tickets, como le llaman en el mundo de
los eh parques de diversiones de
montañas rusas. Eh, los tres bastante
buenos, sí los ranquearía literalmente
en ese orden. O sea, primero el de
Batman, Gotham, City, Escape, lo que se
llame, luego el de Superman y el de este
último. Y vamos a ver qué tal. Porque
quizás los que estoy por ver eh que uno
se llama Stanford y el otro llaman su
nombre, eh, quizás lo superan al de
Arama Silen. No es que me no me gustado,
solo que sentí que puedo ser mejor o que
puedo ser más rápido, qué sé yo. Igual
todo bien. Igual si tuviera que explicar
por qué sí creo que el de Batman, el
primero que les dije, su sistema de no
no es un tema de rapidez, ya les dije,
porque incluso el de Superman hace más
vueltas y hace más piruetas, es la
adrenalina que sientes por cómo yo creo
que cómo es el asiento y cómo te hace
sentir ese jalón cuando haces esta
gracia. Mira, haces así y te hago así de
vuelta y sientes que te vas a ir. Esa
gracia es la
chévere, digamos, ¿no? Pero la lo que
genera adrenalina
y ella
[risas]
parece que tengo un poco de suerte
porque justo ha sido la época de
Halloween, entonces aún están las cosas
de Halloween como acá mi causa.
[__]
[risas]
Es el de S, parece.
Next.
5 minutos. Mi número favorito en los
parques de diversiones.
La [__]
¿Por qué está sincerrar?
[__]
Concha de su madre. Ya no. Esta me
encantó. [risas]
Esta me encantó. A ver, este concepto ya
lo he visto antes en Bush Gardens hay
uno que se llama Tigris, que también es
esta nota que como que regresas por el
riel y haces como te trae, te sube y
luego te hace caer en picada y es como
que un péndulo, no sé cómo escribirlo,
pero no le jodo que es increíble, o sea,
es de lo mejor y es una sesión adelina
muy única. Este me da pena nada más que
creo que no es tan popular porque
simplemente no se llama Batman o
Superman o no sé lo que sea, pero pero
es increíble, o sea, el concepto es
increíble.
Lo que sí es que el asiento eh creo que
fui yo, no sé, como que me chocaba un
poco, me tambaleaba eso. Si no lo haces
bien, pucha, te puede [__] un huevo.
Entonces, ojo con esa nota, pero
creo que esta supera la de Arham, la de
la tercera que me subí, ¿eh? Y puede que
supere la de Supermana, no sé. Aparte
que no tenía espera, o sea, fue como que
entré lo que llaman un walking. Ha.
[risas]
Bueno, cuestión. A ver, ahora sí ya se
me fue la adrenalínea. Puedo explicarlo
mejor. Esta es como una seguidilla, es
como un cordón, o sea, no es como la
típica de de montañas rusas que da una
vuelta y luego regresa. Este es como va
da una vuelta y llega a un punto y luego
otra vez como que lo desemburreda,
digamos, ¿no? Entonces como que hace así
y lo hace así, solo que entre tanto hay
como un recorrido, ¿no? Y eso hace que
vayas en reversa y hacia delante. Y a mí
me encanta.
Definitivamente no debí venir operado
acá. [risas] O sea, ya me recuperé, pero
siento que la concha de su madre,
[__] [risas]
Espero que esto sea lo que creo que es.
Hotel embrujado,
5 minutos. Qué excelente, [__] Ojalá,
ojalá.
Ahora les explico.
Se ve más o menos, pero en verdad yo no
estoy viendo nada. Está casi a oscuras
esto, solo que el iPhone ayuda.
Gustaba abandonarse a sus reflexiones y
creo que a veces se entristecía, pero
parecía que le contara historias de las
que queman el corazón. Parece como si
pudiera ver en el fondo de mi alma.
Y ahora levanten los brazos.
Okay. No era lo que pensé. Fue raro. O
sea, era una como que giraba la Yo pensé
que iba a ser una mansión embrujada,
tipo esos que son recorridos donde te
asustan que me fascinan, pero hace años
que no logro encontrar uno así. En
cambio era uno como que que te ponía los
asientos. Jamás he estado en algo así y
como parecía un tubo y la el ambiente
giraba y parecía que como vuelta y da
una sensación de que no entiendes que
está pasando. O sea, estuvo bien, estuvo
cute, lindo, chévere. Solo que no era lo
que pensé que era, pero acá
cositas de España. Aquí hay pollo
Kentucky.
Este pollo estilo Kentucki
no está tan Kentucki que digamos, ¿eh?
Parecen unos chicken fingers,
pero de Kentucki o KFC no tiene mucho.
Son cositas.
Esta es la que sigue. Y
no soy el detractor de esto. Sé que hay
gente que odia estas que son como que
que te lanza y hace esta gracia, pero a
mí me vacilan. No me encantan tampoco.
No es como que wow. Bueno, no sé. Vamos
a ver.
Miren este tipo de atracciones, las de
la torre esa que sube toda esta cosa.
Cuando bajas gritas todo, la primera y
es como adrenalina. Y creo que la
adrenalina en realidad está en la
tensión de [__] me están por soltar.
Incluso la subida te da más falta que en
general bajar. O sea, ya cuando pasa ese
momento es muy tranquilo y los que están
en mi costado como grit. Yo yo grité, me
gusta gritar [risas] cuando hago estas
huevas para sentir, pero
ya ya me di cuenta, ¿no? Que es la
subida, la tensión, ese momento previo
que te da miedo y el otro ya es como
tranqui.
Les juro que en la cámara por alguna
razón no se ve tan chévere como o tan
rápido como realmente es, porque en
verdad si es super rápido.
Bueno, vamos a algo que no muchos
aprecian, pero los amantes de los de las
montañas rusas, sí, una montaña rusa de
madera.
Bueno, hay muchos puristas que dicen que
nada le gana a una montaña rosa de
madera, supuestamente por la sensación
que te da, como que cómo está sostenido
todo y el ruido que hace, porque es
verdad que cuando pasa hace como que no.
Entonces, hay gente muy purista que les
encanta y les fascina y dicen que como
que en general un una montaña rusa de
madera es mejor. Pero bueno, ahí hay
opiniones, ¿no?
Bueno, no hay nada que hacer que estas,
o sea, estuvo muy bueno. Espérate, tengo
que ya pensar un toque. Estuvo muy
bueno. Eh, se ve que hay una algo
distinto con las que son de madera, o
sea, el sonido que hace oh, que sientes
como puchado arranca y también es mucho
más violento. Y hay gente que no le va a
gustar eso. Ah, como que te samaquea
mucho más, pero es por el propio hecho
de que es algo distinto, es como más, no
sé, el craft que tienen, ¿no? Y toda la
maquiagada y como toda esa nota es este
distinta, ¿no? Entonces,
¿eh? me dejó un poco sin voz y es bien
violento. Ah, no me lo esperé así. O
sea, obviamente no tiene ninguna vuelta
ni nada eso, pero es porque no recurre a
esas cosas. recurre más a como que estas
tipo subidas y bajadas que te alzan,
como les decía, y a los ciclones que es
como que te hace así
y sientes como la velocidad y aparte
como que todo el semaqueo que hace así
literal y sientes que te vas a escocer.
Creo que me escí un poquito.
Ahora sí necesito darme un break porque
si sigo así voy a vomitar.
O sea, rara vez me pasa, pero ya una
tras otra tras otra tras otra y no he
comido nada, así que no sé, creo que
estoy aguantando con los justos a que se
me vaya en gato.
Bueno, ahora vamos a algo distinto que
es una experiencia opcional que tiene un
costo de 7 € que es este un show de
terror o algo así de los expedientes War
que creo que esto sí es lo que yo
quería, que era este estos casitas de
terror por las que son recorridos y todo
eso, así que ojalá porque he pagado
extra por eso. Vamos a ver qué tal.
A todo esto no es que sea tan fan del
conjuro, o sea, solo me gusta la uno y
el resto y creo que Anabel dos, pero el
resto nada que ver, pero bueno, sé que
es algo que a muchos le gusta, así que
si en verdad es bueno, recomendadísimo.
Si no, ahí veremos
la firma.
[__]
para mi mala suerte me tocó el frente,
así que tuve que marcar el paso. [risas]
Pero sí, recomendado, recomendado. O
sea, es un mat de risa. Eso es lo que yo
quería. A mí me gustan mucho esas casas
embrujadas en las que tienes que ser
como pasadizo, así como que te asustan y
todo eso y bien hecho. Eh, obviamente
cosas del conjuro por ahí. Tenía cosas
chéveres, tenía cosas como que bien
armadas y valen los 7 €. El grupo que me
tocó era bien chévere porque todos como
decían, "Ya, dale tú, dale tú." Y
obviamente porque no querían ellos pasar
y yo huevos no más pasaba y te venían a
asustar. Ah, así que
me gustó. Justo eso era, o sea, me das
eso y ya tenía el sello para
absolutamente todo lo que ha habido con
este parque. Me ha encantado, todo. Me
ha encantado. Qué besto.
Y por un momento pensé que esto era solo
de Halloween, o sea, hay acciones cosas
de Halloween como las que han visto,
pero esto de el conjuro de los Warren y
toda la cosa, sí es algo de de siempre,
por lo visto. O sea, siempre está
activo, siempre lo puedes tener. Igual
hay acciones adicionales, hay eventos
adicionales que también tienen un costo
que si son por Halloween, pero eso ya
está por por irse. Pero entonces busqué
y dije, "¿Cuál era mejor?" Y dicen que
de los Warren que es como que está casa
empujada, vale la pena. clásico, susto,
casa de terror, lo que sea. Y ella
edificio de estos
a todo el mundo.
A ver, ya hice lo que todo lo que tenía
que hacer acá yo personalmente, ya fui a
todas las atracciones principales y lo
pasé bien. Voy a ir a un último paseío a
ver si este hago como que algunas cosas
extra y vemos qué tal que sale porque ya
para mí ya cumplí y me faltó decir ya
cumplí, pero aún me quedan como recién
son las 5, bueno, casi las 6, han pasado
6 horas desde que abrió el parque. 6 7
horas, ¿no? Sí. Y aún queda un montón de
horas, así que vamos a ver qué más.
Bueno, resulta que había una academia
stan show, o sea, un show. Esas son las
cosas que ya cuando ves la atracción
principal ya como que te quieres relajar
y sentar un toque y ver algo. Eso es
eso. Es como de un show de policías de
pero de acción. Veremos qué tal.
Estas motos van equipadas con el
combustible más tecnológico y avanzado,
el más innovador del Rexol. Esto es otro
nivel. Rexol por delant.
[música]
noche.
Se merece
favorito.
[música]
Escucha, [risas]
siento que estoy saliendo de todos estos
lugares bien impresionado, como que en
verdad es muy bueno todo lo que están
haciendo y la calidad es altísima. No sé
si es que yo estaba muy subestimado o
qué, pero en verdad todo este parque
está increíble, muy bueno. Bueno, eso es
todo. Este, la verdad es que
recomendadísimo este parque. No esperé
que iba a ser así. Eh, me ha
sorprendido. Super infravalorado,
subvalorado y todas las atracciones muy
buenas.
los eh montañas rusas, cada una era
distinta, cada uno tenía algo para
traer. Eh sigo pensando de que la de
Batman era acá arriba y la de luego la
de Superman y han habido la verdad que
de todo. Me voy a poner acá si se
[música] puede los costos de lo que me
salió la mayoría, porque en verdad no es
un parque muy caro para los estándares
lo que suelen ser parques de al menos lo
que yo entiendo este calibre. Así que
bueno,
ahí lo voy dejando y nada, un abrazo,
cuídense.